(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(葬送的芙莉蓮)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
對了
我想起來了
是芙莉蓮
她不只對人類研究拆解殺人魔法
有重大貢獻
她還是歷史上葬送最多魔族的魔法使
葬送的芙莉蓮
是我最討厭的天才
(第9集  斷頭台的阿烏拉)
已經包紮好  你要好好休息
麻煩你了
你沒事吧？
還是多虧有你們  我才沒事
很感激你們
我就原諒跟你們一起的那個魔法使吧
她之前的判斷是沒錯的
這樣的話  芙莉蓮就能回來城鎮這裡
找她幫忙打敗琉古納他們吧
其實芙莉蓮大人沒有殺那個守衛
我知道  那個守衛是魔族殺的
但你們剛才說那個魔法使叫芙莉蓮？
對
想不到原來她就是
勇者他們當中的精靈魔法使
這樣的話  反而是我做了失禮的事
勇者他們曾經對古拉納特家族有恩
在我爺爺那一代
這個城鎮受到魔族軍隊襲擊時
就是他們幫忙擊退魔族
他們當時的對手
是七崩賢  斷頭台的阿烏拉
很久不見了  阿烏拉
沒錯  應該有80年沒見了  芙莉蓮
你是否打算去前面的城鎮？
如果你現在回頭  我會很感激你的
我拒絕
為甚麼？
因為我這邊現在佔了壓倒性的優勢
是嗎？
跟之前相比  數量多了很多
竟然可以操控如此龐大的數量
魔族的魔法真的很厲害
以人類的魔法技術
是很難想像得到的境界
不過這些是醜陋至極的魔法
令我想吐
你真是說得不留情面
我花了很多心思才收集回來的
有幾副盔甲看起來似曾相識
阿烏拉
果然我一定要在這裡殺掉你才行
服從天秤
這個是我們
一直無法戰勝阿烏拉的主因
阿烏拉用的魔法可以令對手服從
然後再任意操縱他們
七崩賢的魔法
完全超越了人類的智慧和法則
阿烏拉會將自己和對手的靈魂
放在天秤上
然後比較雙方魔力的多少
魔力重量較多的一方
會令另一方服從  再將他變成傀儡
直到身體腐爛  消失殆盡為止
永遠被操縱
風險是魔法一定要比對方強
但對於擁有極強魔力的阿烏拉來說
這種魔法是必勝的
沒有任何方法能跟她抗衡嗎？
雖然因為阿烏拉魔力的重量
令天秤傾向一邊
但那個天秤是很公正的
只要將超越阿烏拉魔力的靈魂
放在天秤上
應該就可以打敗她
不過
聽說自從阿烏拉坐上七崩賢的寶座後
這500年來
這種事連一次也沒有發生過
那即是沒有其他方法能對抗她？
其實曾經有過
意志力較強的人
他們可以暫時抵抗住  不受操控
歷經千錘百鍊的豪傑
才會有鋼鐵般強大的意志
就算是這樣也只能暫時抵抗
但這樣已經是致命性的缺陷
我想她應該會認為這些意志很礙事
於是…
斷頭台的阿烏拉對她操縱的人
做了相當合情合理的處置
真的太殘忍了
如何？我這班不死軍團是否很厲害？
真的沒想到
你竟然將我施加的魔法都解除掉
這種事還是第一次遇到
要使出如此強大的解除魔法
我想應該需要消耗你不少魔力
為甚麼你要特地多此一舉做這種事？
以前戰鬥時
你不是會把他們全部炸到飛起嗎？
因為我之後被欣梅爾罵了一餐
那你就更沒必要特地做這件事了吧
為甚麼？
因為欣梅爾已經不在了
是嗎？太好了
果然你們這班魔族都是怪物
可以亳不留情地殺光你們
好  手差不多可以活動了
神父  這裡是否很安全？
對  雖然沒有防護結界這麼強大
但這間教會四周都有設置結界
那伯爵你在這裡等我們吧
你這個小子  現在打算去做甚麼？
只是躲藏在這種地方
魔族就會自己回去嗎？
修塔爾克大人  真的要這樣做？
我們那個時候只是幸運  偷襲成功
實際上根本沒機會
對對方作出致命一擊
如果繼續戰鬥下去
最後被殺死的會是我們兩個
這件事總要有人去做吧
沒錯  那我們一起努力吧
不用  費倫你去守衛的哨站吧
要叫城鎮的人去避難
那修塔爾克大人你…
我會盡全力求芙莉蓮  帶她回來這裡
怎麼了？我們只能找她幫忙打魔族
這樣做的確是比較實際
伯爵說給守衛們看這個東西
他們就會聽你的話
我知道了
我現在會立即出城
又怎麼了？
你的手傷得很嚴重
你現在這種狀態能通過城門嗎？
應該沒問題的
這種傷對戰士來說只是小事
有甚麼奇怪的
兩隻手都流血  還走在街上的戰士
我從來沒見過
老實說  你也沒資格說別人吧
費倫你還不是一樣
是誰的血？不是我的血
你怎麼了？
修塔爾克大人  這些血裡有魔力…
費倫
斧頭？
真是難以置信  我在發夢嗎？
你這招是師父的招式
真是的  都怪你亂動才打不中要害
我想你死得痛快點  沒想過要折磨你
你在驚訝甚麼？
驚訝本來受了致命傷的我
現在竟然沒事站在這裡？
還是驚訝我們接近你們
你也完全無法探知？
透過抑制魔力來隱藏自己的行蹤
不只有你才會這樣做
這種事只要是魔族  所有人都做得到
雖然是這樣說
但我不覺得魔法使之間戰鬥時這樣做
是一件合適的事
你的話真多  你不使出最後一擊嗎？
既然我第一時間殺不死你
就順便問你幾個問題吧
還是你現在想立即死？
你問吧
那個小子強嗎？
他是戰士艾冉的大徒弟
是嗎？那算他倒霉了  真可憐
對著莉妮耶  他不會死得輕鬆
另外還有一個問題  芙莉蓮在哪裡？
她逃離了這個城鎮
都是因為你們殺死了看守牢房的守衛
古拉納特伯爵他好像說過
殺死守衛似乎是重罪
會判處極刑
極刑嗎？
那個女人會因為這種事而逃走嗎？
她對魔族的怨恨可以說是恨之入骨
恨得要將殺死魔族的魔法
傳授給自己的徒弟
她根本不可能會逃走
應該有甚麼目的
是阿烏拉大人？
你不准再動
似乎你對芙莉蓮大人的下落
已經有頭緒了
無謂的抵抗
你剛才說沒有第一時間殺死我
是說謊吧
你會這樣做
只是想報復我之前對你的偷襲
你自尊心很強  又傲慢
到現在也沒將我們…
沒將芙莉蓮大人以外的人當作威脅
所以你甚至給我機會嘗試攻擊你
如果在這麼近的距離
我可以打穿你的心臟
儘管試試吧
我保證你的人頭會先落地
芙莉蓮大人
我有好好幫上你的忙嗎？
你為甚麼突然這樣問我？
因為我不像芙莉蓮大人你這樣
可以完美控制魔法
那是因為我們生存的時間有差別
費倫  你無論如何都追不上我
是這樣嗎？
不過這只限於魔力的強度和技術方面
我們平常跟魔物戰鬥
不是經常交給你負責嗎？
對  你這次也是全部推給我做
不好意思
交給費倫你去戰鬥的話  會快點完成
因為你施展魔法的速度比我更快
小妹妹
我畢竟有大半的人生都奉獻了給魔法
我也是
怎會這樣？她反應很快
如果沒有反射性防禦的話
我的心臟肯定被她打穿了
你做了防禦  心臟果然是你的弱點
這個小妹妹…
原來如此  你說將人生奉獻了給魔法
看來不是說謊
那我就用全力去擊敗你吧
馭血魔法
那邊也開始了？
不過真可惜  這邊已經結束了
不然過去觀戰好了
但如果打擾到琉古納大人
他會很生氣
我這邊還沒結束的
挺耐打的  看來可以再玩一會
魔力、技術和控制能力
我都在她之上  遠遠超越她
這個小妹妹跟我之間
實力有很明顯的差距
但是…很快
她只靠出招的速度就將我壓制住
這個芙莉蓮
你究竟對這個小妹妹做了甚麼訓練？
打消耗戰
讓她耗盡所有魔力好嗎？
不行  再繼續下去會輸給她
如果可以製造一點破綻…
莉妮耶  你在做甚麼？快點解決他
真是的  快點放棄掙扎吧
這傢伙一直在防守  很麻煩
為甚麼你揮斧頭的動作會這樣？
這是我師父的招式
我最擅長讀取他人的魔力
對方有甚麼動作
只要記住體內的魔力如何流動
我就可以模仿他的動作
就像這樣
我在大宅第一次看到你的動作時
就已經很肯定
跟我以前曾經記過
最強戰士的動作一模一樣
竟然有如此巧合的事  命運真是有趣
難道你…
我在模仿戰士艾冉的動作
不是吧？這樣怎麼戰鬥？
這樣我怎能打贏？
他終於躺下了
要快點過去才行
否則又要被琉古納大人罵了
躺下了？我現在躺下了嗎？
起來  修塔爾克
就算有多傷痕累累  我都不准你躺下
話雖如此
但我再努力都不可能打贏師父你
那當然了  因為我比你強
那…
但你現在還沒輸  因為你站起來了
這樣說是甚麼意思？
修塔爾克
我教你一個打贏強大對手的秘訣吧
很簡單
就是不管多少次都要站起來
然後出招攻擊
所謂的戰士
是直到最後還站著才算是贏家
師父真的很討厭
只灌輸奇怪的理論給我
他的腦是否只有肌肉？
你已經輸了  為甚麼還站起來？
乖乖躺著不就行了嗎？
我還站著  沒有輸
而且我想起來了
師父的招式力度更強
你的招式只是模仿  不是真材實料
那我用模仿的招式來送你最後一程吧
模仿魔法
馭血魔法
動作很大  而且沒防禦  開始亂來了
虧我還做好輸的準備
打算跟你同歸於盡
果然你出招  真的完全沒有力度
閃天擊
莉妮耶
糟了
弒魔魔法
用來殺死魔族的…魔法
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
其魔力大概是我的五分之一左右
有個生存了很久的魔法使
跟我比  你遠遠追不上我
一定要殺光所有精靈
因為你是個比我強大很多的魔法使
(字幕由官方提供)
(第10集  強大的魔法使)